開課查詢
課程總覽
設計學院
政府補助
就業輔導
企業服務
全國分校
百大名師
直播教學
學習資源
學員專區

------------------------------------------

隨處學習不斷線
整合線上直播＋線下教學資源

嚴選優質師資
延攬業界專家，重視教學品質

陪伴學習更有效
助教用心扶持，時刻督促成長

-----------------------------------------

熱門課程
推薦最熱門的IT資訊、設計課程，線上實體課程任你選！

------------------------------------------

開課查詢
索取課表

AI程式設計
Python 與 AI
Python 主題
AI 主題

程式/資料庫
程式設計先修
Python與AI
微軟SQL資料庫認證
Java程式認證
物聯網程式設計

網路管理
網路管理先修
MCSA雲端網路管理
Cisco網路工程師認證
CCNP網路管理認證

辦公室應用
Office先修
Word主題
Excel主題
PowerPoint主題
Outlook主題

---------------------------------------------

Blog首頁/設計達人

網站架構全攻略，新手架設網站第一步從這開始！

文章段落
網站架構是什麼？
網站架構該如何規劃？
網站架構對網頁設計的重要性
網頁設計零基礎課程讓初學者從最入門開始一路打穩基礎

-----------------------------------------

網站架構是什麼？
許多人在畢業後投入了工作或成立了工作室之後，才面臨到要建立一個自己的網站的問題，然而若你想設計一個對使用者非常友善的網站，網站架構絕對是不容忽視的。
要產出一個好的產品，必須要先有一個好的計畫書，而網站架構就是你的產品計畫書，它能讓你釐清你架設這個網站最主要的目的並且利用架構圖去清楚描述你的網站階層。
為什麼一定需要網站架構呢？我相信許多人都一定曾經在一個網頁中「迷路」過，整個網頁滑呀滑的卻找不到重點在哪裡，這就代表這個網頁缺少一個良好的架構，本篇文章將告訴你網站架構的重要性，與如何設計出一個好的架構，讓你的使用者不再「迷路」！

網站架構該如何規劃？
好的網站架構會帶來好的「使用者體驗」，而 Google 已經將使用者體驗納入搜尋引擎的核心演算法之中，所以使用者體驗對SEO(搜尋引擎最佳化)變得更重要了！
那麼到底如何規劃一個網站呢？首先，最主要的是網站架構圖，網站架構圖基本上是將網站內容階層化，且後續可以根據這個架構圖來構思你的內容、網址、或是網站導覽。
網站架構有幾個小地方需要注意的：主架構的子項目必須有關聯性這樣可以讓搜尋引擎的爬蟲更容易爬取到資訊，再來是主架構的數量不要太多，除非你的網站是大型網站，不然主架構數目太多可以會導致使用者找不到網站的重點哦！

網站架構對網頁設計的重要性
一個網站中無論是使用者最直接接觸到的網頁前端，或是對應著搜尋引擎的網頁後端，也都與網站架構息息相關！好的網站架構能讓前端工程師開發一個使用者能直覺性的到達目標頁面的網站，因此合理且清楚的安排網站架構能讓使用者有更流暢的操作。
而後端可以依循搜尋引擎制定的規則給予網頁優化：例如幫網頁加入關鍵字的標籤、建立網站地圖提供給搜尋引擎…等等。要達成這些作業前都必須先規劃一個好的架構，後續的開發才能更佳一帆風順。

網頁設計零基礎課程讓初學者從最入門開始一路打穩基礎
你是否也想打造一個屬於你自己的網站，但卻覺得自己0基礎遲遲不知道如何下手嗎？在巨匠電腦的網頁設計先修班將帶著你一步步學習網頁開發！
Dreamweaver 創意網頁設計在這個單元你將學到網頁企劃&內容及架構與網頁內容區塊建立-DIV&CSS版面規劃，想要打好網頁開發的基礎，這絕對不能錯過。
HTML5 + CSS3網頁程式你將會從 HTML5一步步深入到目前非常火紅的jQuery，讓你一秒上手前端開發！
JavaScript + JQuery網頁特效相信大家一定都看過非常華麗的網頁動畫，本單元將帶你入門JavaScript 到JQuery網頁動畫特效！
…
就算是零基礎也不要害怕！讓課程帶著你一步步穩紮穩打，快點一起加入我們吧！

-------------------------------

網站架構
前端工程師
SEO

-------------------------------

上一則
AutoCAD是什麼？這幾個求才若渴的熱門行業都需要它！

下一則
ae向量動畫入門簡介，賦予你的2D作品獨特生命力！

------------------------------------------

你可能有興趣的文章

電腦學習專案 全面優惠5折起
想學什麼？政府挺！學費補助80%
室內設計實務與乙級證照班 招生ing

-------------------------------------------

巨匠電腦

全國分校
全國課表
巨匠直播教學
設計學院
窩課360
巨匠美語

全國分校
全國課表
蜂美語 APP
巨匠東大日語

全國分校
全國課表
巨匠雲端

巨匠線上真人
美語線上真人
日語線上真人
韓語線上真人
西班牙線上真人
巨匠狀元王
巨匠數位學院

電腦數位學院
美日語數位學院
社群

就醬玩電腦
校園福利社
94 Creative
全民 Coding
窩課360
就愛嗑英文吐司
巨匠 YouTube
Line官方帳號
其他

關於我們
熱門活動
防詐騙提醒
人才招募
廠商登入
學員 APP (iOS)
學員 APP (Android)
隱私暨個資保護聲明

----------------------------------

免付費客服專線：0800-231-381 週一至五 09:00~18:00 線上諮詢

巨匠電腦版權所有｜ 2021 Gjun information Co., Ltd. All Rights Reserved


